Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Let's see where you run.
Vamos ver para onde corre.
I will make your Wanxian Sect
Eu farei a sua Seita Wanxian
completely vanish from the Four Realms and Eight Wastelands.
desaparecer completamente dos Quatro Reinos e Oito Terras Devastadas.
Die!
O!
Enough!
Suficiente!
Courting death.
Cortejando a morte.
Attack!
Ataque!
It wasn't easy getting you out.
Não foi fácil tirá-lo daqui.
I told you long ago
Eu disse-te há muito tempo
I'm not someone to mess with.
Não sou alguém com quem se deva brincar.
Excuse me.
Desculpa.
I'll leave this to you.
Vou deixar isso com você.
Where are you going?
Onde vai?
My sister is in danger.
A minha irmã está em perigo.
I'm in danger too, you know!
Eu também estou em perigo, sabes!
Little Saint King of Wanxian Sect,
Pequeno Rei Santo da Seita Wanxian,
it's time to say goodbye.
é tempo de dizer adeus.
You—
Tu-
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm here to purge the sect.
Estou aqui para expurgar a seita.
But not just Wanxian Sect.
Mas não apenas a Seita Wanxian.
Demon Sea will disappear too.
O Mar Demoníaco também desaparecerá.
Shameless!
Sem vergonha!
I'm a smart person.
Eu sou uma pessoa inteligente.
Of course I agree with the smart approach.
Claro que concordo com a abordagem inteligente.
So,
Então,
you're accepting my proposal?
está a aceitar a minha proposta?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
To make friends.
Para fazer amigos.
Wha—what...
O quê...
You... you...
Você... você...
Sorry.
Desculpa.
With Lord Xiaoyao's wisdom, you should understand
Com a sabedoria do Senhor Xiaoyao, deve compreender
if the Wanxian Sect is destroyed,
se a Seita Wanxian for destruída,
can you really coexist peacefully with Demon Sea?
pode realmente coexistir pacificamente com o Mar Demoníaco?
That's my own business.
Isso é um problema meu.
You—
Tu-
I can help you wipe out Demon Sea.
Posso ajudá-lo a acabar com o Mar Demoníaco.
Wanxian Sect isn't as strong as Demon Sea.
A Seita Wanxian não é tão forte como o Mar Demoníaco.
So we'll definitely ask for less than them.
Por isso, definitivamente pediremos menos do que eles.
Think it over carefully.
Pense bem nisso.
Once we enter the Primordial Secret Realm tomorrow,
Assim que entrarmos no Reino Secreto Primordial amanhã,
it's not too late to decide then.
por isso não é tarde demais para decidir.
I'll close the door for you.
Vou fechar-lhe a porta.
But since you could backstab Rahou,
Mas já que pode apunhalar Rahou pelas costas,
I doubt you'd truly ally with me.
Duvido que realmente se aliasse a mim.
You guessed right.
Você adivinhou certo.
So,
Então,
guess what I'll do next.
Adivinhe o que farei a seguir.
If I were you,
Se eu fosse a si,
I'd destroy the Wanxian Sect.
Eu destruiria a Seita Wanxian.
Rule alone.
Governe sozinho.
You guessed right.
Você adivinhou certo.
You should've teamed up with Rahou.
Devia ter se juntado ao Rahou.
That guy's not too bright.
Este tipo não é muito inteligente.
I approached him.
Aproximei-me dele.
He didn't agree.
Ele não concordou.
What an idiot.
Que idiota.
Since you already knew
Já que já sabia
I figured out your plan,
Descobri o seu plano,
aren't you afraid
não tem medo
I'll call for reinforcements?
Vou pedir reforços?
What reinforcements could you have?
Que reforços poderia ter?
Do you know
Você sabe
I've been to Night King City?
Estive na Cidade do Rei da Noite?
Night King City never gets involved in the Four Realms and Eight Wastelands
A Cidade do Rei da Noite nunca se envolve nos Quatro Reinos e nas Oito Terras Ermas
or any sect's conflicts.
ou conflitos de qualquer seita.
Even if Night King City's people dare to come,
Mesmo que o povo da Cidade do Rei da Noite se atreva a vir,
I'll kill them too.
Eu também os vou matar.
Who said they were going to kill me?
Quem disse que me iam matar?
That white-haired guy.
Aquele tipo de cabelo branco.
Jun Wushang from Night King City.
Jun Wushang da Cidade do Rei da Noite.
Don't you guys avoid
Vocês não evitam
all sect conflicts?
todos os conflitos de seitas?
That's why I came alone today.
Foi por isso que vim sozinho hoje.
I'm not representing Night King City.
Eu não represento a Cidade do Rei da Noite.
You—
Tu-
Lord, go on, go on.
Senhor, continua, continua.
These two aren't as strong as you said.
Estes dois não são tão fortes como disseste.
If I'd known, I wouldn't have come myself.
Se soubesse, não teria vindo.
I didn't expect that either.
Eu também não estava à espera.
Rahou, as Demon Sea's Sect Leader,
Rahou, como Líder da Seita do Mar Demoníaco,
is so weak.
é tão fraco.
Wait, that's not right.
Espera, isso não está certo.
This Rahou is a fake.
Este Rahou é falso.
So where's the real Rahou?
Então onde está o verdadeiro Rahou?
Darn it.
Droga.
The Dao River opened early!
O Rio Dao abriu cedo!
Hurry up and go!
Apresse-se e vá!
Make sure to get the Brahma Fruit!
Não deixe de levar a Fruta Brahma!
I understand now.
Agora já entendo.
All paths under heaven,
Todos os caminhos sob o céu,
return to the Great Dao.
regressar ao Grande Dao.
The Great Dao you have pursued
O Grande Dao que perseguiste
is the ultimate.
é o máximo.
It is the limit of cultivation.
É o limite do cultivo.
It is the end of the Great Dao.
É o fim do Grande Dao.
The Great Dao has its limits.
O Grande Dao tem os seus limites.
That's right.
Isso mesmo.
The founding of the Four Realms and Eight Wastelands
A fundação dos Quatro Reinos e das Oito Terras Ermas
happened countless ages ago.
aconteceu há incontáveis ​​​​eras.
Nine supreme beings emerged in the universe.
Nove seres supremos surgiram no universo.
They created heaven and earth.
Criaram o céu e a terra.
So,
Então,
their Dao became the Great Dao.
o seu Dao tornou-se o Grande Dao.
Ridiculous.
Ridículo.
You.
Tu.
Your Great Dao is a joke.
O seu Grande Dao é uma piada.
You, just at the Pudu Realm,
Você, que está no Reino Pudu,
what do you know of the Great Dao?
O que sabe sobre o Grande Dao?
Let me tell you now
Deixa-me contar agora
what the true Great Dao is.
que é o verdadeiro Grande Dao.
The Nine Emperors are powerful,
Os Nove Imperadores são poderosos,
but they do not represent the Great Dao.
mas não representam o Grande Dao.
They knew nothing of martial arts before them.
Não sabiam nada sobre artes marciais antes deles.
And the new martial arts after the Nine Emperors,
E as novas artes marciais depois dos Nove Imperadores,
they do not understand either.
também não entendem.
Such incomplete things
Coisas tão incompletas
cannot be called the Great Dao.
não pode ser chamado de Grande Dao.
Besides,
Para além de,
the Nine Emperors all had differences.
os Nove Imperadores tinham diferenças.
Does that mean
Isso significa
there are nine Great Daos in this world?
Existem nove Grandes Taos neste mundo?
Go on.
Prossiga.
Past Dao.
Dao passado.
Present Dao.
Dáo Presente.
Future Dao.
Futuro Dao.
Simply put,
Simplificando,
summarize the past,
resumir o passado,
comprehend the present,
compreender o presente,
and foresee the future.
e prever o futuro.
Only when the three Daos unite is it the true Great Dao.
Só quando os três Taos se unem é que se chega ao verdadeiro Grande Tao.
Who can achieve the Great Dao you speak of?
Quem pode alcançar o Grande Dao de que fala?
No one can.
Ninguém pode.
So in this world,
Assim, neste mundo,
there is no need for a true Great Dao.
não há necessidade de um verdadeiro Grande Dao.
What? What?
O quê? O quê?
Blind faith in the Great Dao
Fé cega no Grande Tao
is worse than having no Dao at all.
é pior do que não ter qualquer Dao.
Without the Great Dao,
Sem o Grande Dao,
everywhere is the Great Dao.
por todo o lado está o Grande Dao.
Sheer nonsense.
Pura parvoíce.
Without the Great Dao,
Sem o Grande Dao,
everywhere becomes the Great Dao.
por toda a parte se torna o Grande Tao.
everywhere is the Great Dao.
por todo o lado está o Grande Dao.
I have understood.
Eu entendi.
I have been trapped by the Great Dao all my life.
Fiquei preso ao Grande Dao durante toda a minha vida.
Obsessed, yet fruitless.
Obcecado, mas infrutífero.
Now the Great Dao is clear.
Agora o Grande Dao está claro.
I must leave now.
Preciso de ir agora.
The secret of the Primordial Secret Realm
O segredo do Reino Secreto Primordial
has finally met the right person.
finalmente conheceu a pessoa certa.
It's yours.
É seu.
Lin Yue.
Lin Yue.
My father said
O meu pai disse
he can only help you this one last time.
ele só te pode ajudar desta última vez.
No matter what you do in the future,
Não importa o que faça no futuro,
don't involve him or Night King City.
não o envolva nem a Cidade do Rei da Noite.
He helped me this time,
Ele ajudou-me desta vez,
and I am deeply grateful.
e estou profundamente grato.
Let him have no more worries.
Que ele não tenha mais preocupações.
I won't trouble him again.
Não o vou incomodar novamente.
Then,
Depois,
I'm going back today.
Estou a voltar hoje.
There are many matters in Night King City.
Há muitos assuntos na Cidade do Rei da Noite.
I can't leave him alone.
Não posso deixá-lo sozinho.
You've matured after this journey.
Amadureceu depois dessa jornada.
Now you understand your father's difficulties.
Agora já compreende as dificuldades do seu pai.
Lin Yue.
Lin Yue.
Then,
Depois,
if you have time in the future,
se tiver tempo no futuro,
you can come find me in Night King City.
pode vir ter comigo à Cidade do Rei da Noite.
Alright.
Tudo bem.
Did you get the Brahma Fruit?
Conseguiu a Fruta Brahma?
I got it.
Eu entendi.
Half of it.
Metade dela.
Even with the Brahma Fruit,
Mesmo com a Fruta Brahma,
it might not be enough to defeat the Seven Sins Demon Emperor.
pode não ser suficiente para derrotar o Imperador Demónio dos Sete Pecados.
Now Rahou has stolen half of it.
Agora Rahou roubou metade.
Doesn't that mean all our efforts were wasted?
Isso não significa que todos os nossos esforços foram em vão?
I'll find a way.
Eu arranjarei um jeito.
There's no time left.
Não há mais tempo.
The day of the Holy Maiden's sacrifice
O dia do sacrifício da Santa Donzela
has been moved up.
foi movido para cima.